Hey, dreh dich um.
Du musst dich viel besser vorbereiten.
Wir müssen zur nationalen Kampagne gehen.
Er ist ein ortsansässiger Arzt, der den Dorfbewohnern hilft.
Er ist so gut, dass es sich lohnt, ihn wieder auszugraben.
Sie können mich jederzeit anrufen.
Er hat meinen Vater getötet.
Ich möchte Doktor Nong angreifen.
Hätten Sie Interesse an
einem Sonderinterview?
(Heißes Thema, Chaos bei Phu Chalerms Rede)
Aus dem, was Sie mir erzählt haben,
Du hast gesagt, dass das Ganze.
Die Hauptfigur ist
Dr. Nong, ist das richtig?
Jeder kann es hören.
Es sucht absichtlich Ärger mit mir.
Er nannte aber keinen Namen.
Als er sich dann umdrehte, um meinen Vater zu tadeln,
hat ihn niemand gesehen.
(Kommentar eines Zuschauers: Ich frage mich, wer damit angefangen hat.)
Ich sag's euch, dieser Typ.
Er ist schrecklich.
Er kann sogar die Menschen verfluchen, die er tötet.
(Na los, trau dich, im Fernsehen aufzutreten.)
(Man kann ihm schon am Gesicht ansehen, dass er ein Gangster ist .)
Dr. Nong hat meinen Vater vorsätzlich getötet.
Um seinem Vater den Weg zu ebnen,
an seiner Stelle Dorfvorsteher zu werden.
Wenn du das sagst, kann er dich verklagen.
Es ist mir egal.
Ich möchte darüber sprechen.
(Das Team wartet noch auf eine Rückmeldung,
hat aber noch keine Entscheidung getroffen.)
Lasst die Leute ihn kennenlernen,
wer er wirklich ist.
Dass Sie ihn als Helden gepriesen haben
(Wenn dies zutrifft, ist der Fall gewendet.)
Tatsächlich ist er böse.
(Kann ich dir glauben?)
Okay.
Bei einem so wichtigen Thema
können wir uns nicht nur eine Seite der Geschichte anhören.
Ich möchte Dr. Thanit,
den Kandidaten der Wiwat Siam Partei, einladen.
Was ich auf der Bühne gesagt habe, ist alles wahr.
(Zuschauerkommentare: Live-Zuschauen ist in Ordnung.)
Ich spreche nicht
von einer bestimmten Person.
Ich verstehe nicht, wie Tee
das so interpretieren konnte, als ob ich über ihn gesprochen hätte.
Er ist ein Lügner.
(Er ist so hitzköpfig, dass er im Fernsehen auftreten will.
Hahahahaha)
Beruhige dich. Beruhige dich.
Lassen wir zunächst Dr. Nong zu Wort kommen.
Wie wäre es, eine Situation zu schaffen?
Diejenigen, mit denen sie kämpfen,
sind Anhänger von Nititham.
und die Hope Party.
Ich bin überhaupt nicht involviert.
(Also, was ist die Wahrheit?)
Aber nehmen wir an, diese
beiden Parteien bekämpfen sich gegenseitig.
Dann änderte er seine Meinung
und wählte meine Partei.
Okay, bei der könnte ich so reagieren...
(Hey Tee, unterbrich mich nicht.)
Okay, ich gebe zu, dass
es etwas mit mir zu tun hat.
(Ich glaube Dr. Nong immer noch mehr.)
Und was meinen Vater betrifft?
Es ist belegt, dass mein Vater eine bessere
Überlebenschance hatte als Ihr Vater.
Warum ist mein Vater gestorben?
Und dein Vater hat überlebt?
Wenn du nicht Rache genommen hättest.
Beruhig dich, Tee.
(Dr. Nong wirkt entspannt.)
Denn auch diese Geschichte
wurde aufgezeichnet.
Dass ich mein Bestes gegeben habe.
(Du bist zu hitzköpfig.
Solltest du dich ausruhen?)
Sie haben Beweise gefälscht.
Wenn ich das täte,
Wäre es nicht besser gewesen,
wenn ich es von Anfang an nur vorgetäuscht hätte?
damit dein Vater keine
Überlebenschance gehabt hätte?
Beruhigt euch beide.
Zum jetzigen Zeitpunkt weiß das Publikum noch immer nicht,
wie Kamnan Tong gestorben ist.
Könnte Tee
uns bitte noch etwas mehr erzählen?
(Oder gibt es ein Problem?)
Zu jener Zeit war mein Vater
Dorfvorsteher.
Nongs Vater ist nur ein Dorfvorsteher.
Und dann kam er und beschuldigte meinen Vater.
Also ging mein Vater nach Hause, um die Sache mit seinem Vater zu klären .
Sein Vater hat zuerst meinen Vater erschossen.
Mein Vater erwiderte das Feuer.
Im gesamten Krankenhaus
gibt es nur einen Arzt, Nong.
Es ist allgemein bekannt, dass sein Vater
nicht überlebt hat.
Deshalb war er gezwungen
, sich um meinen Vater zu kümmern.
Das Ergebnis ist jedoch, dass mein Vater stirbt.
Es war eindeutig ein vorsätzlicher Versuch,
sich gegenseitig umzubringen.
damit sie ihren eigenen Vater behandeln konnten.
Und sie waren zufrieden.
Neng wurde anstelle meines Vaters Dorfvorsteher .
Diese Art von Veranstaltung.
Jeder, der es gesehen hat, weiß, dass
Nong ein Mörder ist.
Nun ja, an diesem Tag war ich nicht bei der Veranstaltung.
(Das arme Ding.)
Ich möchte jedoch eine Erklärung abgeben,
bitte gestatten Sie mir dies.
Der Zeuge hörte
häufig das Geräusch einer Autohupe.
vor meinem Haus.
Also kam er heraus, um nachzusehen
, und traf Kamnan Tong.
Er war so wütend vor meinem Haus.
Er war nicht erfreut darüber, dass mein Vater
seinen Untergebenen verhaftet hatte.
wegen Drogenhandels.
Mein Vater gab einen Warnschuss
in den Himmel ab.
Als Kamnan Tong das sah,
schoss er auf meinen Vater.
Mein Vater erwiderte das Feuer.
Was die Angelegenheit im Krankenhaus betrifft.
Wie Tee schon sagte.
Kamnan Tong hat eine bessere
Überlebenschance als mein Vater.
Doch während der Operation
Wir stellten damals fest,
Kamnan Tong hatte mehr Blut
im Bauchraum, als wir geschätzt hatten.
Das möchte ich hiermit bestätigen.
Ich habe die Operation durchgeführt und mein Bestes gegeben.
Aber das weiß doch jeder.
Er hat nicht überlebt.
Was meinen Vater betrifft,
so muss man sagen, dass auch dies ein Wunder ist.
Denn zuerst
dachte ich, ich hätte meinen Vater verloren.
(Haben Sie Hundefutter, Dr. Nong?)
Ehrlich gesagt, heute.
Ich habe immer noch Schuldgefühle wegen dieses Vorfalls.
Lügner.
(Ich habe Mitleid mit Dr. Nong.)
Egal.
Äh, heute habe ich
auch noch einen weiteren Satz Dokumente.
Bitte geben Sie mir die Dokumente.
Es handelt sich um eine Gerichtsentscheidung.
Und es ist ein Protokoll aller Operationen,
die an diesem Tag durchgeführt wurden.
(Oh, Dr. Nong)
Ich möchte allen mitteilen, dass
Ich möchte, dass alle das hinter sich lassen.
Was zum Teufel?
Ihr seid die Zeugen.
Der Beweis liegt darin, dass ihr
es wart, die es aufgenommen haben.
Du kannst dir jede beliebige Geschichte ausdenken.
Beruhige dich,
Sie verleumden Dr. Nong gerade.
Und am wichtigsten:
Wir streamen live.
was als Verstoß gegen das Computerstrafgesetz gewertet würde .
Alles in Ordnung, Frau Gale.
(Mal sehen, wer den männlichen Protagonisten erkennt)
(Genug von Tee,
das ganze Haus ist eine Mafia)
Ich möchte das bestätigen.
Das war nicht meine Absicht.
Und...ich habe alles
nach bestem Wissen und Gewissen getan.
Du musst es akzeptieren.
Dass Sie meinen Vater vorsätzlich getötet haben
und dann ins Gefängnis gegangen sind.
(Dr. Nongs Team)
Ja, und heute haben wir
beide Seiten der Geschichte beleuchtet.
Der Fall von Kamnan Tong
wurde vorgestellt.
Das hängt von dir ab.
Und für heute
ist die Zeit von The Leverage vorbei.
Unabhängige Medien
unterliegen keinen Anordnungen mehr.
Und wir sehen uns wieder,
wenn wir die Wahrheit zu präsentieren haben.
Warum schläfst du so?
Aufwachen.
Dein Bruder kann nicht mitkommen.
Ist...
Hey,
Er hat etwas für dich.
Das.
Deine verrottete Puppe.
Das Krankenhaus erlaubt mir nicht, es mitzubringen.
Wenn ich es vorher wasche,
befürchte ich, dass der Geruch verschwindet.
Du wirst wütend auf mich sein.
Also ging er los, um dir ein neues zu kaufen.
Lass ihn sich hier neben dich legen.
Baby,
Aufwachen.
Wach auf, um mit Papa zu sprechen. Ich vermisse dich.
Warum schläfst du so?
Meine jüngste Tochter.
Das muss dazu führen, dass
Young Siam als eine neue Generation in Erinnerung bleibt.
Wir müssen Versicherungsprodukte verkaufen, die
die Struktur verändern.
und auf die einfachen Anliegen der Bevölkerung eingehen.
Das Positive an der Sache ist möglicherweise nicht ausreichend.
Wir müssen einen Weg finden,
das Notwendige anzuknüpfen und weiterhin miteinander zu sprechen.
Wir sollten groß aufspielen, aber der Gegner ist zu stark.
Wie wäre es,
während des Wartens auf die Untersuchung zu sterben?
Ich glaube, es ist einfach so,
Es ist besser, sich viel Zeit zu lassen,
bevor man einen Arzt aufsucht.
Haben Sie das schon einmal
in Krankenhäusern auf dem Land beobachtet?
Sie werden die Patienten
oder deren Angehörige sehen.
Wie auf einer Matte sitzen
und am Gehweg entlang warten.
Manchmal ist die Warteschlange so lang, dass
sie bis auf das Krankenhausgelände reicht.
Manche Familien verwenden Mörser und Stößel,
um Papayasalat zu zerstoßen und zu essen.
Es muss einige Idealisten
oder Romantiker geben, die denken, dass
Es ist ein kleines Glück
und sie wollen nicht krank werden.
Aber die Dorfbewohner sind bekannt.
Die Armen.
Es ist, als wäre er mit so etwas geboren worden.
Und er glaubt, dass sein Leben genug ist.
Die Wahrheit ist nicht das.
Es ist alles.
Das ist gut genug. Daran
kann nichts geändert werden.
Das ist ein Problem.
Chefin, Schwester.
Es kommt definitiv.
Die Hoffnungspartei stellt Ashwin vor.
Der Superstar, der sehr beliebt ist,
kandidiert ebenfalls für das Parlament.
WHO?
Eine Sängerin.
Weißt du das nicht?
Was weiß ein Sänger über Politik?
Das ist eine große Sache.
Wirklich?
(Das ganze Land jubelt! Bruder A Ashwin ist angekommen!)
Der Top-Entertainer kam sogar selbst.
Die Hope Party
belegte in ihrer Beliebtheit stets den dritten Platz.
Nun auf den zweiten Termin verschoben.
- Schließlich überholten wir Wiwat Siam.
- Jawohl, Sir.
Alle schauen zu, um zu sehen,
- Was A als neuer Politiker sagen wird.
- Ja.
Okay, okay. Okay.
Ah, zuerst muss ich A
als neues Mitglied der Hope-Familie begrüßen.
Ich bin sehr zufrieden und möchte dir,
Sun, für deine harte Arbeit danken.
Du hast es schließlich geschafft, mich zum Mitmachen zu überreden.
Eigentlich bin ich heute nicht zum Singen gekommen.
Weil es der Wahlkommission
absolut verboten ist.
Oh, kannst du wenigstens einen Satz singen?
Besser nicht.
- Ich mache nur Spaß.
- Ja.
Eigentlich,
Es gibt Fragen, auf die viele Menschen
gerne Antworten hätten.
Warum haben Sie sich entschieden, in die Politik zu gehen?
In den vergangenen vierzig Jahren
Ich habe immer Liebe
von allen Menschen erfahren.
Und ich habe die feste Absicht, etwas
zurückzugeben.
Für alle mehr als nur Musik.
Und vor allem
Unsere Partei verfolgt die Politik der
Entwicklung einer kreativen Wirtschaft.
Ich glaube, dass Sie bei der Lösung dieses Problems eine wichtige Rolle spielen können .
Wenn wir alle bei der Wahl der Partei mithelfen.
Für die Partei der Hoffnung!
Bahnbrechend
Hast du schon darüber nachgedacht,
wie man diesen Star schlagen kann?
Wir können
die Politik von Young Siam tatsächlich anheben.
Das kann ein Problem
der Menschen lösen.
Das thailändische Volk wählt die Politik nicht selbst.
Sie wählen die Leute aus.
Und dann ist da noch das Bild
der neuen Generation.
die es wagen, sich dem alten System entgegenzustellen.
Nein, das sieht eher nach einer Ansammlung
von Akademikern und reichen Kindern aus.
Wenn Sie die Wahl verlieren,
Sie können in Ihr Familienunternehmen zurückkehren
und Ihr Leben fortsetzen.
Jeder ist von hoher Qualität.
Wussten Sie, dass die Thailänder
von morgens bis abends arbeiten?
Sie gehen nach Hause, schlafen
und wachen früh wieder auf, um weiterzuarbeiten.
Ihnen sind Ihre qualifizierten Mitarbeiter egal.
Öffne deine Augen und sieh,
warum die Menschen so von Sängern besessen sind.
Wer von euch kann das so?
Wenn die Dorfbewohner kein Interesse haben,
wird es keine gesellschaftliche Teilhabe geben.
Löse dieses Problem.
Wenn Sie das nicht können,
Jet hat einen Ausweichplan in der Hinterhand,
der Ihren Platz einnehmen kann.
Sie haben Ashwin absichtlich
gegen die Young Siam-Gruppe aufgehetzt.
Ich nicht.
Du öffnest zuerst.
Ein wenig.
Warum ist das ernst?
Sie haben ein ganzes Team
von All-Stars in Ihren Händen.
Ich habe nur einen Sänger.
Ich muss Angst vor dir haben.
Ich bin nicht gekommen, um euch zu verärgern.
Ich war nicht provokativ.
Ich zolle Ihnen wirklich Respekt.
Das könnte dazu führen, dass Dr. Nong viral geht.
Für die Hoffnungspartei.
Die Party des großen Superstars.
Der Favorit der Thailänder.
Ashwin ist da.
Wenn Sie möchten, dass A Abgeordneter wird.
Ich möchte, dass gute Leute in den Stadtrat gewählt werden.
Kommt hier entlang.
Auf die Hoffnung.
Die Party des großen Superstars.
Der Favorit der Thailänder.
Ashwin ist da.
Was soll ich tun?
Hat nicht geholfen?
Egal, was.
Wir müssen es tun.
Rechts?
Hallo Vee.
Diese Sache mit dem jungen Siam.
Ich möchte noch etwas hinzufügen.
Ich sage Ihnen jetzt schon, dass die
Parteiversammlung höchstwahrscheinlich verschoben wird.
Sag ihm, er soll es noch nicht verschieben.
Ich glaube, ich habe eine Möglichkeit gefunden, diesen Trend wiederzubeleben.
Wirklich?
Im Rahmen
der Wohlfahrtsstaatspolitik
um die Probleme des Landes zu lösen.
Und treten Sie
mit Würde hervor, um auf Weltklasseniveau zu stehen.
Wir sind Vertreter
der Strukturreform Thailands.
Ich fange an, Withu Thetsakdisakul.
Die Politik muss reformiert werden
, um sie wahrhaft demokratisch zu gestalten.
Weil die Gesundheit der Bevölkerung
ist die Grundlage der nationalen Entwicklung.
Alle Thailänder müssen schwer krank zu werden sein.
Sich leicht erholen.
Die Wartezeit für einen Arzttermin ist kurz.
Alle Familienmitglieder sind gesund.
Die Frau, die jeder
auf diesem Bild sieht.
Sie ist Ärztin Kittika Phonthongdee.
Alle nannten sie Dr. Ning.
Nur ich nenne sie Hund.
Sie ist meine Schwester.
Das Bild zeigt den ersten Tag.
Dass Ning die Pflichten eines Arztes erfüllt hat .
Wie sie es beabsichtigt hatte.
Denn
das hatte sie sich seit ihrer Kindheit vorgenommen.
Sie ist erwachsen geworden.
Sie möchte so sein wie ich.
Sie möchte genauso gut sein wie ich.
Sie möchte es genauso aushalten wie ich.
Damit sie kommen
und mir bei meiner Arbeit helfen kann.
Deshalb hat sich Ning nie beschwert.
Das muss unter Schlafentzug geschehen .
Manchmal zwei Nächte.
Manchmal drei Nächte.
Aber sie kämpft immer.
Doch das, was ich am meisten befürchtet hatte, ist eingetreten.
Dr. Of,
Meine Schwester hatte einen Unfall.
Weil ich vier Nächte hintereinander während meiner Schichtarbeit eingeschlafen bin .
Nun, meine Schwester hat noch etwas Hoffnung,
Sie wird aufwachen
und sich bewegen können.
Aber dazu wird es wahrscheinlich keine
Gelegenheit geben...
Dr. Of.
In Wahrheit ist Ning nicht die erste Person.
Das muss auf so etwas stoßen.
Es gibt noch viele Ärzte.
Das muss Ereignissen
auf die gleiche Weise begegnen.
Aber ich habe es meiner Schwester schon versprochen.
Dass sie die letzte Person sein wird.
Das ist der Grund.
Dass ich mich entschieden habe, in die Politik zu gehen.
Weil ich diese Struktur selbst verbessern möchte .
Ich möchte dies im Beisein meiner Schwester bestätigen.
Und alle, die hier sind.
Das gilt für jede einzelne der von mir genannten Maßnahmen.
Es wird nicht nur die Werbekampagne sein.
Aber alles, was ich gesagt habe.
Ich habe ein Versprechen.
Dass ich es erledigen werde.
Jedes einzelne Wort.
Warten Sie eine Minute.
Und,
Bist du müde?
Genug.
Von nun an
dürfen sich Außenstehende nicht mehr darin einmischen.
- Papa
- Das reicht jetzt, okay?
Nach unseren bisherigen Erfahrungen
war Dr. Nong eine entscheidungsfreudige Person.
den Mut haben, zu sprechen und zu handeln.
Er ist mutig.
Wie kann er es wagen , seine Schwester in diesem Zustand absichtlich mitzunehmen ?
Geh ein Risiko ein und setze dich für deine Stimme ein.
Es handelt sich um eine persönliche Angelegenheit der Familie von Dr. Nong.
und hat nichts
mit medizinischer Ethik zu tun.
Heute stellt sich die Frage:
Ist das rücksichtslose Grausamkeit?
Er hat wahrscheinlich gut nachgedacht.
Die Absicht ist das Karma.
Wir müssen Dr. Nong als jemanden mit guten Absichten ansehen .
Gute Taten werden als positives Karma betrachtet.
Wow, der Mönch ist auch hier, um zu helfen?
Ich habe die Gelder
für die Herstellung des Thao Wessuwan-Amuletts bereits überwiesen.
in sein persönliches Konto.
Ich denke, wenn wir eine Richtlinie zur Erhebung von Steuern von Mönchen einführen würden
Wir werden berühmt sein.
Die Buddhisten klagten jedoch
und forderten die Auflösung der Partei.
Oh, die Young Siam Voice App
ist also fertig, richtig?
Fertiggestellt, aber Inhalt noch nicht fertig.
Und ich bin immer noch nicht im Play Store.
Nehmen Sie dann Kontakt mit der Partei, dem Lieferanten
und dem Reporter auf.
Mein Content-Team
wird selbst mit Tom sprechen, Jump.
- Bereiten Sie den Videorecorder für den Start vor.
- Ja.
Können Sie mir bei etwas helfen?
Beruhige dich.
Wie kann die Arbeit unter solchen Umständen gut sein?
Ich denke, wir sollten erst warten, bis es vollständig fertiggestellt ist,
und dann in die nächste Phase starten.
Es gibt keine nächste Phase.
Was immer du jetzt hast,
musst du komplett ausschütten.
Denn wenn wir es nicht schaffen.
Young Siam wird von Jet übernommen.
Ich werde zuerst duschen gehen.
Du kannst zuerst schlafen gehen.
Auf keinen Fall.
Ich werde schlafen gehen,
nachdem die Bekanntgabe erfolgt ist.
Du gehst zur Ruhe.
Auch der Arzt.
Die dunklen Ringe unter meinen Augen
sind wie die eines Pandas.
Wissen Sie, warum er Doktor Nong,
der Hundert-PS-Doktor, genannt wird?
Weil er viele Dinge getan hat.
Weil er Medikamente einnimmt.
Deshalb arbeitete er Tag und Nacht.
Ich muss Ihnen wahrscheinlich nicht sagen,
um welches Medikament es sich handelt.
Ist das ein Witz?
Ich habe Ihnen die Informationen von Dr. Nong mitgebracht .
Ob du es glaubst oder nicht, es liegt an dir.
Ich werde Doktor Nong fragen.
Frag ihn einfach direkt.
Glaubst du, er wird es annehmen?
Wonach suchst du?
- Nichts.
- Nein, was?
Ich schaue einfach zu.
Ich habe dir einen Kaffee gemacht.
Danke schön.
Sie haben eine große Pressemitteilung herausgegeben.
Schalten Sie sofort den Fernseher ein.
- Thailänder,
- Was ist los?
Wir verfügen über weitere Beweise.
Dass es nicht nur
der ehemalige Premierminister Panu war
die Geld erhielten, um Gesetze zu verabschieden
, die ausländischen Investoren zugutekamen.
Aber es gibt immer noch einen Minister.
Und Politiker der Hoffnungspartei.
Und viele andere ehemalige Mitglieder
der Koalitionsregierung
die beteiligt sind.
Bitte laden Sie Herrn Theerat ein.
Wir haben bereits alle Beweismittel
an das Nationale Polizeipräsidium übermittelt.
Nititham hat seine Arbeit getan.
Jetzt ist das Volk an der Reihe.
Erfülle deine Pflicht und wähle keine
schlechten Leute in den Stadtrat.
Ich glaube, Thee spielt dieses Spiel.
Unsere junge siamesische Stimme,
Es ist vollbracht!
Was zum Teufel ist dein Plan?
Hat jemand so etwas schon einmal gemacht?
Ich denke, wir müssen den Mut haben,
etwas Neues auszuprobieren.
Glaubst du, das ist
ein solcher Spielplatz?
NEIN.
Antworte mir.
Warum Ihr Young Siam
untergegangen ist.
- Weil man auf andere Trends stößt...
- Wie ist das?
Hä?
Du weißt, dass du es nicht tun kannst, oder?
Und falls Sie bis zum Tag der großen Debatte nichts tun können ,
Ich lasse Jess das stattdessen machen.
Ja,
Ich bestehe aber weiterhin auf meiner vorherigen Aussage, dass
Dr. Nong ist die am besten geeignete Person
die Partei in der Debatte zu vertreten.
Du weißt es doch, oder?
Das wäre der Fall, wenn du auf dieser Etappe scheiterst.
Das ist wie Selbstmord vor den Augen
des ganzen Landes.
Ja,
Ihr Kündigungsschreiben.
Ich behalte es trotzdem.
Zuerst die Leber.
Essen Sie gerne Leber?
- Ja,
- machen wir's.
Aufleuchten.
Kommen.
Lasst uns einander helfen.
Was gibt es bei dir zu essen?
Ihr Lieblingsmenü.
Gekochte Nudeln mit Leber.
Spring, Leber, Leber, Leber, Leber.
- Springen,
- Ja, Chef.
- Hühnerfüße.
- Bitte kein Essen zum Spielen mitbringen.
- Sieht aus wie du.
- Nein.
- Das sieht dir ähnlich.
- Oh wow.
Aufleuchten,
Das,
Nähre dein Blut ein wenig.
Es ist die ganze Nacht über schwer.
Ich habe mir die Mühe gemacht,
dieses Lebermehl selbst zu besorgen.
Bin ich gut?
Und wer hat sich
auf dem Weg zum Markt verirrt?
und musste anrufen, um nach dem Weg zu fragen?
Das ist nicht mein Gebiet. Ich kenne mich dort nicht aus.
Mit solchen Äußerungen habe ich meinen guten Ruf verloren.
Ah, ich werde dich füttern.
Also leg es hierher.
Was ist los?
Wenn du weinen willst, dann weine.
Lass es vollkommen sein.
Genug.
Es reicht gerade so.
Es ist Zeit, die Stimmung zu ändern.
Oh, auch wenn die Abgeordneten dieser Partei
nicht sehr freundlich sind,
Aber guter Geschmack.
Schau dir das verworfene Lied an.
Es zeigt den vorherigen MP an.
- Definitiv aus dem Nordosten.
- Sicher.
Kommen.
Lassen Sie mich sehen.
Lass es uns tun.
Möchtest du es haben?
Essen.
Ich habe Ideen.
Ich habe eine Weile nachgedacht.
Wir schaffen das.
Aber Sie und der Arzt.
Ich weiß nicht, wird es dem Arzt gut gehen?
Zur Zeit.
Ich habe alles genommen.
Es war innerhalb eines Tages auf allen Plattformen ein Trendthema .
Ich habe dir doch gesagt, dass es Leute gibt, die
darauf warten, dieses Paar zu verkuppeln.
Was ist los?
Ist das nicht in Ordnung?
Also...
Als ich Ning zum Start mitnahm.
Weil ich die Menschen überwinden will,
die Politik als Unterhaltung betrachten.
Aber seht uns jetzt an.
Wir werden für Unterhaltung sorgen.
Denk nicht zu viel nach.
Wenn es zu diesem Zeitpunkt keine Zwischenfälle gibt.
Vielleicht wird unser Young Siam
ja gar nicht mehr Realität.
Ich verstehe.
Aber egal,
Ich möchte, dass die Leute das Problem erkennen.
Anstatt es als Drama zu betrachten,
entsteht dadurch ein Trend wie dieser.
Und als es so war.
Ich glaube, wir werden verlieren.
Du verlierst nicht.
Diesmal
lernst du einfach etwas Neues.
Ich kannte die Politik.
Es handelt sich um Unterhaltung.
Das stimmt, Chef.
Die Kinder in der Nachbarschaft,
wenn sie die Nachrichten sehen.
Sie haben mich gefragt.
Welche Seite ist die gute Partei,
welche Seite ist die böse Partei?
Wie Filme schauen
Diese Kinder sind...
Du, richtig?
Geh und sag es ihnen.
Menschen wie wir müssen die Helden sein.
- Stimmt's?
- Ähm.
Jedenfalls ist die Stimmung gut.
Dann kommen Sie, um
sich die Beschreibung des Helden anzuhören?
Witu ist ein anderer Name für den Mond.
Was Thanit betrifft.
Es bedeutet Stern.
Hashtag Witutthanit
Sie sind der Mond und die Sterne,
die inmitten der Dunkelheit der Politik leuchten.
Du schreibst so gut, dass ich dich
als Werbetexter engagieren sollte.
Aber der Held muss der Mond sein.
Und die Hauptfigur
muss der Star sein, richtig?
Du musst das nicht so ernst nehmen.
Das stimmt nicht.
Wenn es wirklich so ist, ist es in Ordnung.
Wasser,
Ich meine das Paar.
Warum besteht die Unklarheit, ob
es wahr sein könnte?
Welches Lächeln?
- Wir,
- Ja.
Überlegen Sie sich ein aussagekräftiges Thema.
Medien werden im Doppelpack
mit anderen Marken von Young Siam verkauft.
Kontaktiere Influencer, um
TikTok-Clips für Teenager erstellen zu lassen.
Ja, Herr Vee.
Und du.
- Zieh dich an.
- Hä?
Wir werden uns verabreden.
Hä?
Dating schafft einen Trend.
Wie?
- Musst du dich füttern?
- Iss es einfach.
Was auch immer.
Iss es.
Vee, Doktor Nong,
darf ich ein Foto mit Ihnen machen?
Ich füge für dich den Hashtag #Coupleno8 hinzu.
Bitte fügt auch den Hashtag
#YoungSiam8 hinzu.
- Danke.
- Nummer 8.
- Tschüss.
- Danke.
Zu dieser Stunde
ist Young Siam ebenfalls sehr beliebt.
Es ist so mächtig, dass es
die Wiwat Siam Partei hervorgebracht hat.
zurück auf den zweiten Platz.
Es ist so nah gekommen, dass es
Nititham den Hals berührt.
- Soziale Macht ist wirklich sicher.
- Ja.
Insbesondere die Geschichte
von Vee und Doktor Nong.
Ich kann nicht glauben,
dass du dich in die Politik einmischst.
Ja.
Und außerdem:
Alle Fans von Dr. Nong sollten sich bereit machen!
Weil Doktor Nong es selbst versprochen hat.
Er sagte, er würde gerne bei der Veranstaltung „Next Generation“ mit uns debattieren .
„Die thailändische Politik wird
von der neuen Generation bestimmt.“
Vom Kandidaten der Abgeordneten, Rising Stars.
An die neue Generation von Politikern.
Und der nächste Schritt ist der Parteivertreter.
Zur großen Debatte.
Rechts?
Ich werde es vielleicht alleine tun.
Aufleuchten.
Nicht reibungslos.
Trainiere Dr. Nong gut.
Es wird ein bisschen Spaß machen.
Du bist nicht lustig.
Weil er dir mitten auf der Bühne das Gesicht zertrümmern wird .
Der Name dieses Ereignisses
bestimmt die thailändische Politik.
Ich habe alles gelesen.
Du hast gesagt, du würdest nicht stur sein.
Ich bin es nicht.
Aber sehen Sie.
Wäre das nicht etwas zu breit?
Du musst.
Weil wir nicht wissen,
wie Passakorn uns angreifen wird.
Ich weiß, dass er es tun wird.
Die Leute mögen ihn.
Wenn wir die Tür zur Niederlage nicht endgültig schließen,
Der wird bestimmt nicht runterkommen und spielen.
Pläne sind nichts wert.
Planung ist alles.
Ist es nicht etwas
zu einfach, mich auf diese Weise zu testen?
Ob es leicht oder schwierig ist
– darüber sagt man heutzutage nicht mehr.
Aber dein Gesichtsausdruck verrät es.
Ist es wirklich so schlimm? Er wirkte still.
Eins,
Vorher
Er stand schon immer unter seinem Vater.
Er konnte also nicht wirklich glänzen.
Aber beim Auslandsstudium.
College-Debattierer.
Widerlegung und Gaslighting
Er ist wirklich gut darin, Leute zu provozieren.
Warum scheinst du ihn so gut zu kennen?
Ich habe am selben Ort studiert wie er.
Aber Passakorn ist
zehn Jahre älter als du, nicht wahr?
Du solltest es ihm einfach sagen.
Der Arzt könnte denken,
Sie wollten wieder einen politischen Deal aushandeln.
Wie ist es?
Er ist mein Ex-Freund.
Hä?
Fürchtet ihr mein Volk?
Dein Volk?
Ich habe keine Angst.
Du musst Angst haben.
Und ich möchte Sie nochmals warnen
, dass dieses Mal
Du hast dir wirklich die falsche Person ausgesucht.
Lass nicht dein Herz über deinen Verstand herrschen.
Kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Du bist.
Nicht mehr.
Aber keine Sorge.
Ich habe lange Zeit nicht mehr mit ihm gesprochen.
Hörst du wirklich auf zu reden?
Ja,
Er rief einmal an.
Das hat er mir erzählt.
Wähle dich nicht.
Weil er bereits
alles untersucht hat.
Wirklich?
Was er wusste?
Das hat er gesagt.
Aber seitdem sollte ich ihm glauben.
Willst du mich verarschen?
Mal sehen.
Alle,
Bereiten wir uns darauf vor, Vees alte Freundin,
die beste Debattiererin, zu treffen.
-Schalte den Computer ein.
- Oh ja.
Wie ist es?
Okay, das ist wahrscheinlich der Moment,
auf den die Fans heute am meisten warten.
Doktor Nong Thanit,
Vertreter der Wiwat Siam Partei.
Hallo,
Bist du aufgeregt?
So viel.
- Alles in Ordnung bei dir?
- Mir geht es gut.
In diesem Fall
der Parteivertreter
, der heute seine Vision vorstellen wird
mit Dr. Nong.
Bitte laden Sie Herrn Sun Phasakon
von der Hope Party ein.
Hallo, hallo.
So zusammengepaart,
Wären die anderen Paare nicht
genauso langweilig, Herr Sonne?
Nein, aber eigentlich
habe ich mich nicht auf andere Paare konzentriert.
Ich konzentriere mich
heute auf meinen Debattenpartner.
- Ich bin auch scharf.
- Oh wow.
Ich denke, das passt gut zusammen.
- Fangen wir an.
- Okay.
Das ist es.
Wie erwartet,
Die Frage wird nicht per Los entschieden.
Dies kann gesperrt werden.
Ihr Thema ist...
Wie kann Thailands Soft Power
auf globaler Ebene gestärkt werden?
Weiß der Arzt davon?
Sein Leben dreht sich nur um Arbeit und Proteste.
Glaubst du, er wird es erfahren?
Zu diesem Thema: Möchten Sie als Erster
oder als Letzter sprechen, Dr. Nong?
Oh,
Dann möchte ich
zunächst die Attraktivität der Vorsitzenden der Hoffnungspartei loben.
Falls dem so ist, sprechen Sie bitte zuerst, Herr Pasakorn.
Gern geschehen.
Die Regeln werden wiederholt.
Die erste Runde dauert 3 Minuten.
Sobald du das erste Wort aussprichst,
beginnt die Zeit zu laufen.
Bitte seien Sie vorbereitet.
Soft Power beschränkt sich nicht nur auf kulturelle Exporte.
Aber es geht um die Schaffung
einer nationalen Marke durch Kultur.
In der Weltöffentlichkeit in Erinnerung zu bleiben und Anerkennung zu finden.
Damit wir Verhandlungsmacht haben.
um andere Länder dazu zu bringen, uns zuzustimmen.
Und aus dem Ranking des
Global Soft Power Index im letzten Jahr.
Aktualisiert im Februar
Anfang letzten Jahres.
Unser Thailand belegte Platz 39.
aus insgesamt
einhundertneunzig Ländern.
Das gilt als absolute Spitzenklasse.
Nun werde ich über Dinge sprechen
, die uns vertraut sind.
wie Kultur.
Heute sind viele thailändische Teenager
Sie hören keine
thailändische Musik mehr.
Sie hören internationale Musik,
vor allem K-Pop.
Deshalb
sollte unser Land Folgendes tun:
dass wir die thailändische Musik weiterentwickeln müssen,
um international erfolgreich zu sein.
Thailändische Kinder müssen nach internationalen Standards singen und tanzen .
Unsere Taeguk-Linie hat zehn Mitglieder
Und unsere thailändischen Kinder sind sehr talentiert.
Ich glaube, wir können es schaffen.
Weil Soft Power Potenzial hat
und eine Effizienz, die
mit Weltklasseniveau vergleichbar ist.
Das ist eine Chance für uns alle.
Wir werden in der Lage sein, eine neue S-Kurve zu erstellen.
und die gesamte Wirtschaft ankurbeln.
Mit den fünf Säulen und fünf Trägern
der Hoffnungspolitik der Partei.
Ich bin zuversichtlich, dass
Ich werde Thailand
in jeder Hinsicht auf Weltniveau entwickeln.
Und zu dieser Zeit
Wir werden mit Sicherheit in der Lage sein,
eine echte Macht zu erzeugen.
Okay, jetzt ist Dr. Nong an der Reihe.
Oh,
Okay
Okay, es gelten die gleichen Regeln.
Erste Runde, drei Minuten.
Sobald du das erste Wort aussprichst,
beginnt die Zeit zu laufen.
Den Arzt bitten, sich vorzubereiten.
Äh, Doktor Nong, wenn Sie bereit sind ...
Bitte starten Sie.
Vernichte ihn.
Warum bist du noch da?
Leg es raus.
Ich stimme Herrn Pasakorn zu.
Das ist falsch.
Die Kultur,
Das stimmt.
Viele Teenager in meinem Haus.
Dass sie keine thailändische Musik hören.
Aber sie hörten Isan-Musik.
Sie hören Mor Lam.
Hören Sie sich den Autokorso an.
Warum?
Weil unsere Kultur
streng weitergegeben wird.
So wie damals, als ich nach Bangkok kam.
Mein Vater segnet mich noch immer.
Das mag altmodisch klingen.
Aber es war eine der größten
Anerkennungen in meinem Leben.
Und das hat mich zum Kämpfen gebracht.
Bis ich jetzt neben dir stehe.
Was die Marke betrifft.
Menschen wie wir aus dem Nordosten
werden schon seit langer Zeit beleidigt.
Du hast uns als Kumpel bezeichnet.
Laos.
Was bedeutet „crony“?
Es bedeutet bester Freund.
Laos
ist ein Nachbarland.
Es handelt sich um eine Kultur, die seit langer Zeit fest mit uns verbunden ist .
Und in den Augen der Welt?
Er glaubt, dass Thailand
unter ihm steht.
Ist es so ähnlich wie bei den Menschen in anderen Regionen,
die die Isan-Bevölkerung als minderwertig betrachten?
Gar nicht.
Das Land, das er zum Wohlstand geführt hat.
Er glaubt, der Unterschied liege im Charme.
So wie damals, als ich auf Phu Chalerm war.
Ich setzte mich hin und half den Leuten
beim Korbflechten.
Es wird von Thailändern gekauft.
Aber wissen Sie,
warum Ausländer es kaufen?
Sie haben es gekauft, um es vorzuzeigen.
Wir müssen ihn Isan Gimchi probieren lassen.
Als hätte er versucht, koreanisches Kimchi zu essen.
Um Soft Power zu entwickeln.
Es ist ja nicht so, als müssten wir einfach nur stur sein
und ihnen blindlings folgen.
Aber wir müssen sagen, dass
wir gut genug sind.
Was sind unsere Stärken? Lasst sie uns aufzeigen.
Wir zeigen der Welt, wer wir sind.
Wie Herr Pasakorn sagte.
Es mag nicht völlig falsch sein.
Aber das stimmt so nicht ganz.
Entwicklung
muss die Wurzeln verstehen.
Es muss die Menschen verstehen,
die wir entwickeln werden.
Man kann nicht einfach willkürlich
irgendeinen Standard festlegen.
Ich arbeite
schon lange mit der Gemeinde zusammen.
Ehrlich gesagt, jede politische Maßnahme
, die von der Regierung kommt,
Fast alle sind unbrauchbar.
Warum?
Weil der Staat nie zugehört hat.
Konzentriere dich auf die Zahlen,
konzentriere dich auf harte Fakten.
Was ist diese Fünf-Säulen-
und-Fünf-Träger-Politik?
Wenn der Boden nicht fest ist.
Die Pfeiler sind nicht auffindbar.
Sie sind definitiv eingestürzt.
Danke schön.
Und zum Schluss der heutige Debeat.
Auf die Fragen
aus der Öffentlichkeit, die er stellte...
Die Frage des Arztes lautet...
Aus vielen Verhaltensweisen
, die schon zuvor in den Nachrichten waren
Falls Doktor Nong Abgeordneter ist
Glaubst du, du wirst ein Problem darstellen?
Das muss ich beantworten.
Ich werde definitiv Probleme verursachen.
Das wird ein großes Problem sein.
Denn das werde ich von nun an tun.
Es werden definitiv vollständige Einwände erforderlich sein
.
Ich werde die Arbeitskultur
des neuen öffentlichen Gesundheitswesens verändern.
Wir werden nun die Budgets verschiedener Behörden kürzen, die nicht notwendig sind.
Nehmen wir zum Beispiel
das Budget...
Oh,
Was ist los?
Ist es vorbei?
Einen Moment bitte,
das Bild ist da.
Ich bitte um Entschuldigung.
Es gibt derzeit einen Notfall
mit dem Stromtransformator des Studios.
Wir schicken jetzt das Team los, um das Problem zu beheben.
Bitte folgen Sie in jedem Fall
zuerst den Anweisungen in der Anwendung.
Okay, Leute.
Auch wenn die Lichter aus sind.
Ich würde aber gerne noch etwas länger reden.
Wenn der Strom so ausfällt,
muss man eine Weile Geduld haben.
Warten Sie, Ihre Augen werden sich von selbst anpassen.
Aus dem Unsichtbaren.
Man wird es bald sehen.
Weißt du, wie es aussieht?
Es ist wie in unserem Land.
Es ist dunkel.
Und dann haben wir uns daran gewöhnt, in der Dunkelheit zu bleiben.
Diese Angewohnheit ist beängstigend.
Weil es uns vergessen lässt.
Was ist das für ein Licht, das wir gesehen haben?
Aber es gibt eine Sache
, die noch beängstigender ist als die Gewohnheit.
Weißt du, was es ist?
Es geht darum, jemanden zu haben.
Die denken, dass er gut ist.
Die denken, er sei etwas Besonderes.
Das kann im Dunkeln sehen.
Vielen Dank an alle.
Dass ihr das Licht anmacht.
Denn dadurch habe ich gesehen, dass ihr das könnt.
Ich werde nicht länger in der Dunkelheit ausharren.
Mir geht es genauso.
Wir werden das nicht ertragen.
In einem so düsteren Land wie diesem,
ist das angemessen?
- Ja,
- Stimmt das?
- Ja.
Wissen Sie?
Ich habe politische Arbeit stets abgelehnt.
Weil ich denke, dass dieses Land.
Es kann nichts mehr geändert werden.
Aber heute
Ihr alle,
Lass es mich sehen.
Überzeuge mich davon.
Gib mir Hoffnung.
Dass dieses Land.
Das kann sich auch ändern.
Ist das richtig?
- Ja.
Ich möchte jedes Herz bewundern
, das noch Hoffnung hat.
Nicht mehr.
Dieses finstere Land.
Wo wir alle unweigerlich aufeinandertreffen müssen
Sie treten sich gegenseitig auf die Füße.
Und dann sollen diejenigen, die Macht haben, diese auch nutzen.
Heimlich in dieser dunklen Ecke tun, was immer man will.
Wir müssen vorwärtsgehen.
Wir werden gemeinsam kämpfen.
– Kämpft!
- Kämpft zusammen!
- Kämpft!
Danke Danke.
Wie konntest du so etwas sagen?
Es ist so seltsam, es mir jetzt nochmal anzuhören.
Und dann gab es noch einen Kommentar, der besagte,
die Musik sei so laut, dass es sich anhörte
Als würde ich gegen einen Panzer kämpfen.
Aber es brachte unsere Partei
an die Spitze der Umfragen.
Wer auch immer es sagt, lasst es uns sagen.
Ich fühle mich wohl.
Hallo.
Das muss ein Verwandter von Doktor Nong sein.
Ja, Sir.
– Ähm.
Hat Vee dich nicht zu sehr ausgenutzt?
Nein, alles in Ordnung.
Ich habe Vee gebeten, Sie hierher zu bringen.
Ich möchte diesem Team danken.
- Ich habe gesehen, dass du hart arbeitest.
- Wir haben unser Bestes gegeben.
Gestern hast du das sehr gut gemacht.
Der Grund, warum wir
Nititham übertreffen konnten, war ausschließlich
wegen Dr. Nong.
Danke schön.
Oh, es ist Zeit zu feiern.
Was ist los
Schalte den Fernseher ein.
Es gibt keine Informationen darüber, ob
diese geheime Abmachung wahr ist oder nicht.
Und diese Geschichte wird lediglich ein Kindermodell sein
oder eine Verbindung zur Generation des Vaters herstellen.
Die Hoffnung und Wiwat Siam.
Muss dringend Stellung beziehen und Klarheit schaffen.
Es gibt nichts Wichtiges,
was Sie wissen müssen.
Es ist nicht wichtig.
Oder dass ich nicht wichtig bin.
Noch drei Tage bis zur Wahl
Wenn ich all das deswegen erleiden muss
Das wissen Sie wahrscheinlich.
Welche Konsequenzen das haben wird.
Das eigentliche politische Spiel fängt gerade erst an.
Weil wir gerade ein paar Punkte erhalten haben
, die wir verwenden können.
Dieser Typ hat die Karten komplett auf den Kopf gestellt.
Wir müssen das Spiel spielen, das du hasst.